Bie, kamu kenapa?
Kamu nggak apa-apa?
Iya, tiba-tiba mual nih.
Eh, jangan-jangan... itu tandanya kamu "isi"?
Bukan gitu kok.
Kan kita selama ini selalu pakai pengaman.
Bener juga ya, aku jadi sempat berharap tadi.
Nanti ya kalau kerjaanku sudah agak santai, lagian lebih baik kalau kita sudah resmi menikah dulu.
Iya juga ya, maaf aku sudah berpikir terlalu jauh.
Tapi aku senang kok kamu punya niat begitu.
Makasih ya.
Sama-sama.
Tapi belakangan ini, kamu sering banget dipaksa pakai vibrator, apa ada sesuatu yang terjadi?
Bukan masalah besar, sih, tapi...
Belakangan ini, ada seseorang yang baru saja
menjadi atasan langsungku. Dan orang itu...
...
Hah? Penindasan?
Jangan-jangan... kamu dilecehin?
Hmm, nggak sampai segitunya sih.
Cuma, dia kayak agresif banget deketin aku, atau lebih tepatnya... aku ngerasa diawasin terus. Tatapannya itu lho, aneh banget.
Yah, Miyu kan cantik banget, jadi wajar aja kalau banyak yang naksir.
Hmm, tapi kayaknya bukan karena itu deh.
Padahal aku udah jelasin kalau aku udah punya calon suami.
Tapi dia sama sekali nggak mau mundur.
Malahan sekarang makin parah, jujur aku jadi takut.
Itu sih udah masalah serius tau!
Mungkin saja.
Tapi, karena posisiku, saat ini aku masih belum bisa bilang apa-apa.
Kalau gitu, biar aku yang ngomong.
Kalau aku ajak ketemu dan menyapa dia dengan benar, harusnya itu mempan, kan?
Apa bakal baik-baik saja ya?
Soalnya dia itu orangnya aneh, benar-benar nggak bisa baca situasi.
Percaya deh sama aku.
Sekalian saja kita umumkan kalau kita mau menikah.
Iya, benar juga.
Kalau sampai sejauh itu, pasti bakal beres. Kapan mau melakukannya?
Apa aku perlu datang ke kantor?
Jangan ke kantor juga lah. Gimana kalau kita makan bertiga saja?
Dia ngajak aku terus hampir setiap hari, aku jadi makin nggak enak buat nolak.
Benar-benar berengsek ya, berani-beraninya ganggu pacar orang.
Aku harus peringatkan dia supaya jangan pernah mendekatimu lagi.
Tumben banget kamu bisa jantan begini.
Nggak usah pakai kata "tumben" juga kali.
- Tapi memang tumben, kan?
- Kamu berlebihan. |
Serius nih?
Seperti yang sudah saya sampaikan tadi, ini adalah kekasih saya saat ini.
Maaf sudah membuat Anda menunggu.
Saya kekasihnya Miru.
Nama saya Kenta Sasaki. Mengenai hal ini...
Sudahlah, tidak apa-apa.
Aku paling nggak suka basa-basi yang kaku kayak gitu.
Serius, deh.
Ngomong-ngomong, udah nunggu lama ya.
Gue aja udah nambah tiga gelas nih.
Nih, buat kalian berdua juga udah gue siapin.
Ya udah, yuk kita bersulang dulu.
Buat perkenalan sama si pacar.
Cheers!
Boleh juga cara minum lo.
Nggak salah emang, cowok pilihannya Nakamura.
Maaf nih ya, tapi ada yang pengen gue omongin.
Tapi serius deh, cowok kayak lo kok bisa-bisanya pacaran sama Nakamura?
Duh, sayang banget.
Nakamura itu pantes dapetin cowok yang lebih sepadan.
Misalnya, kayak gue.
Tolong jangan bicara yang nggak sopan begitu.
Tenang dulu... lagian tadi lo bilang "saat ini" kan?
Kalau gitu, di masa depan...
...
Apa sih yang kamu omongin?
Kami berdua mau menikah.
Oh, selamat ya.
Terus kenapa emangnya?
Kan belum resmi nikah.
Ya emang sih, tapi...
Jangan bikin gue ngomong berkali-kali dong.
Kan ada gue di sini.
Lo itu wanita idaman gue.
Mending cepetan putus deh dari cowok nggak becus kayak gitu, biar lo bahagia.
Heh, cukup ya! Jangan keterlaluan!
Setelah berkali-kali aku ajak, akhirnya kita bisa berduaan juga.
Berduaan?
Dari tadi kamu ngomong apa sih?
Aaah, sepertinya sudah waktunya bobok ya. Kok malah tidur?
Hei, kamu nggak apa-apa?
Berantakan banget. Jangan-jangan, minuman ini...
..
Hmm?
Seingatku, aku nggak maksa kamu buat minum itu, lho.
Brengsek. Bisa-bisanya kamu ngomong kayak gitu?
Eh, tapi Nakamura-kun juga minum itu, 'kan? Hah?
Nakamura-kun, akhirnya kita cuma berdua ya.
Lihat aku dong. Kamu itu...
..
Jangan.
Lihat yang benar.
Kamu itu wanita idamanku.
Ayo, lihat lebih jelas lagi.
Hentikan.
Ada apa ya sebenarnya?
Jangan.
Nggak mau.
Tunjukkan lebih banyak lagi.
Lagi.
Sudah kelihatan.
Lagian kamu nggak bakal bisa kabur.
Aku bakal nikmatin kamu sepuas yang aku mau. Nggak mau.
Nggak mau.
Oh, kamu merasa jijik ya?
Gak tahan lagi.
Hentikan.
Aku sudah lama ingin melakukan ini padamu.
Jangan. Enggak.
Sejak pertama kali melihatmu, aku selalu membayangkan hal ini. Boleh kusentuh?
Di sini. Di sini boleh kusentuh?
Boleh, kan?
Di dalamnya jadi seperti apa, ya?
Hentikan.
Sudah mulai panas, ya.
Apa-apaan
ini.
Bukannya kau menyukaiku?
Kau menyukaiku, makanya kau sampai basah begini, kan?
Kau terangsang, kan?
Coba katakan kalau kau menyukaiku.
Bilang kalau kau suka. Menjijikkan. Menjijikkan?
Gak mungkinlah.
Mana mungkin begitu.
Pemandangan punggungmu ini, pemandangan yang bahkan sampai terbawa mimpi... ini benar-benar yang terbaik.
Biarkan aku pulang.
Ngomong apa sih? Aku gak akan memulangkanmu.
Jangan main-main denganku.
Karena kau tidak bisa bergerak, aku akan memuaskan diriku sesukaku.
Enaknya diapakan, ya?
Lihat ke sini.
Bilang "mohon maafkan aku".
Katakan "maafkan aku" berulang kali.
Gak kedengaran.
Gak dengar.
Ayo ngomong, woy.
Tatap mata gue bener-bener.
Tatap mata gue.
Boleh nih gue masukin langsung tanpa pengaman?
Langsung masukin aja...
Langsung masukin...
Boleh kan telanjang gini?
Ah, udah masuk.
Coba bilang kalau lo suka sama gue.
Ayo bilang.
Kalau nggak bilang, gue nggak tau bakal segila apa nanti.
Ah... enak banget.
Gue nggak bakal berhenti.
Enak banget.
Keluarin di dalem aja kali ya?
Jangan...
Jangan... Berhenti...
Ah... udah keluar...
Tolong, aku pengen pulang.
Nggak bakal gue lepasin.
Nggak bakal gue biarin pulang.
Ayo, cepetan emut ini.
Tuh liat, titit yang baru keluar dari memek lo ini, ayo emut sekarang.
Ayo, emut.
Ayo, liat ke sini.
Gue pengen liat muka lo.
Ah... enak banget.
Jangan...
Becek banget gila.
Bunyinya enak banget.
Suaranya enak.
Gue bakal hajar satu ronde lagi.
Barusan saja.
Tadi kena gesek ya?
Ah... Ah...
Akan kunikmati.
Masih banyak lagi.
Akan kukasih lebih banyak lagi.
Ah, menjepit banget.
Gila, sempit banget.
Bakal kukeluarin lagi buat kamu.
Kalau mukanya kayak gini, aku bisa main berkali-kali.
Bisa berkali-kali.
Hentikan.
Ah, sakit.
Oh.
Wuaa, keluar banyak banget.
Bagus.
Mantap banget.
Hentikan.
Hentikan. Apa?
Jangan bercanda.
Jangan main-main sama aku.
Kan sudah kubilang, nggak bakal kulepaskan.
Wah, gila, masuknya dalam banget.
Sip.
Ayo, bicara yang jelas sekali lagi.
Gimana kalau kita lakuin sambil lihat mukamu?
Ah, wajah yang cantik.
Wajah yang cantik.
Tatap aku yang benar.
Kamu suka aku, kan?
Kamu suka aku, kan? Lihat aku baik-baik.
Hentikan.
Hentikan. Hentikan. Tatap aku yang benar.
Buka matamu.
Aku bikin kamu nggak bisa napas, lho. Makanya, buka matanya.
Buka kakimu.
Ayo, mohon sama aku, bilang "masukin".
Kalau nggak mau, kamu nggak bakal aku biarin pulang dari sini.
Ayo, mohon dulu.
Lihat mata aku baik-baik.
Ah...
Enak banget.
Nggak mau...
Berhenti...
Ah, aku mau keluar.
Ah, mau keluar.
Keluar...
Ah, aku keluar.
Wah, banyak banget yang keluar.
Banyak banget keluarnya.
Lebarin kakimu.
Nggak mau turun-turun juga, ya.
Satu ronde lagi ya, biarin aku main lagi.
Ah...
Ini yang terbaik.
Gila, enak banget. Enak banget.
Ah... Kamu paham kan caraku main?
Ah, aku keluar.
Aku keluarin semua di dalem, ya.
Aku keluarin semua.
Ah, aku keluar.
Lihat aku, jangan buang muka.
Tolong, jangan direkam.
Kenapa sih?
Biarin aja, kan?
Biarin aku rekam, apa susahnya.
Kalau nggak boleh direkam, kamu nggak bakal aku biarin pulang.
Aku mohon...
Tolong biarin aku pulang sekarang.
Nggak akan kukembaliin.
Nggak akan aku balikin.
Woi.
Tolong...
Mungkin bakal kulepasin kalau kamu hamil anakku.
Liatin mukamu yang bener, dong.
Nggak mau...
Ayo.
Kasih liat.
Liat ke sini.
Ayo.
Liat yang bener.
Sini liat.
Boleh nih videonya kusebarin?
Jangan...
Kalau gitu nurut dong.
Kalau kamu nurut, bakal kumaafin kok.
Nanti ujung-ujungnya kamu bakal hamil juga.
Ayo.
Liat ke sini.
Ayo, ayo. Sini, kasih liat muka cantikmu.
Bagus.
Mantap banget.
Ayo.
Coba sentuh sendiri.
Bagian yang bikin enak itu.
Pasti sering kamu lakuin, kan?
Dasar cewek.
Lakuin.
Kalau nggak, kusebarin nih.
Video ini.
Kalau kamu lakuin, mungkin bakal kusimpan buat koleksi pribadiku aja.
Ayo, ayo, ayo.
Sambil liat ke sini.
Rasain.
Keluarin suara nikmatmu.
Kasih liat.
Sentuh lagi.
Nah, gitu... bagus... terus... terus...
Bagus.
Ayo.
Lebarkan.
Buka lebar-lebar.
Ayo.
Nah, begitu.
Sini, mendekat lagi.
Buka. Buka yang lebar.
Lebih lebar lagi.
Kenapa wajahnya ditutupin? Sambil lihat mukamu dong.
Oh.
Ekspresimu cantik banget. Bagus.
Bagus. Bagus.
Bajunya mengganggu ya.
Panas, kan?
Lepas semuanya.
Semuanya.
Lepas.
Yak. Coba perlihatkan bagian atasnya.
Sampai bagian dalamnya.
Yak.
Kenapa malah sembunyiin mukamu?
Padahal aku suka banget sama wajahmu.
Lihat sini.
Lihat.
Tatapan itu.
Lihat lagi.
Lagi.
Yak.
Ayo kita lepas.
Tuh. Lihat baik-baik. Wah.
Ah.
Mana yang paling mantap?
Nah, gitu.
Bagus.
Yak. Lepas semuanya.
Roknya.
Ayo.
Lepas semuanya.
Ayo lepasin.
Lihat sini mukanya.
Ah.
Momen pas lepasnya oke banget.
Nggak tahan.
Lihat ke sini.
Iya.
Ah.
Mana senyumnya.
Senyum, dong.
Cepetan.
Lepasin.
Ah.
Mukanya cantik.
Bodinya mantap.
Oh.
Bagus.
Wah.
Sempurna.
Gila, ini yang terbaik.
Angkat kepalanya. Oh.
Hadap ke sini, dong.
Oh.
Ayo.
Berlutut.
Ayo, maju ke depan.
Iya, gitu.
Nungging, dong.
Lagi, lebih nungging lagi.
Pegang sendiri.
Tuh. Bisa lihat bawahnya? Kelihatan?
Wah. Coba lihat ke bawah.
Pemandangan yang indah.
Ayo.
Buka sendiri belahan pantatmu.
Lebarin.
Ayo lebarin.
Pakai dua tangan.
Masih bisa lebih lebar lagi, kan?
Dari depan.
Nah, gitu.
Iya, itu dia.
Ah.
Bagus.
Mantap banget.
Ah. Nikmat banget.
Nah, ayo. Sekarang hadap ke depan.
Duduk biasa saja seperti tadi.
Ya, begitu.
Begitu.
Buka kakimu.
Lebarkan kakimu.
Ayo. Tunjukkan wajahmu.
Kasih tahu aku bagian mana yang terasa enak.
Di mana?
Ayo. Buka kakimu.
Lebih lebar lagi.
Sini juga.
Nah, ayo.
Sentuh bagian yang terasa enak itu.
Sentuhlah.
Ah.
Di situ ya? Di situ? Bagus.
Aku ingin dengar suaramu yang lembut juga.
Buatlah suara dengan mulutmu.
Ah.
Suara itu.
Iya.
Teruskan.
Ayo angkat
Kumohon.
Maaf ya.
Perutku sudah lapar.
Aku harus memulihkan tenagaku.
Begitu kenyang, aku jadi sange.
Bikin aku merasa enak, dong.
Ayo tidur bareng.
Ayo. Lihat ke sini.
Hm?
Tunjukkan wajahmu.
Ayo. Ciuman sekali lagi.
Keluarkan lidahmu yang benar.
Ayo.
Keluarin lidahmu sendiri.
Pegang sini juga.
Jilat sini juga.
Ayo.
Sambil dipegang...
Jilat.
Ah...
Enak banget.
Jilat lagi dong.
Buat aku merasa enak.
Pakai lidahmu.
Ayo, jilat lagi.
Hei, lihat punyaku jadi gimana?
Udah keras banget, kan?
Bilang dong.
Bilang, "Punyanya udah keras banget."
Ayo, cepetan bilang.
"Punyanya udah keras banget." Aku nggak dengar.
Ucapin lagi.
Lihat sini, tatap mataku.
"Udah keras banget."
Lucunya.
Terus jilat aja.
Jilat.
Aku udah nggak tahan pengen main.
Boleh, kan?
Lakuinnya yang lembut, ya.
Nggak tahan.
Udah nggak bisa nahan lagi.
Ah, enak banget.
Ayo, bilang yang lebih jelas. Gitu dong.
Lihat ke sini.
Lihat sini.
Ah, enak banget.
Kena perut.
Gawat.
Mau keluar.
Wah, banyak banget yang keluar ya.
Wah, keluar banyak banget.
Apa aku bakal hamil ya?
Masih belum cukup, ya?
Ayolah.
Keluarin.
Keluarin semuanya.
Mungkin saking enaknya jadi ketiduran ya.
Mantap banget, kan? Rasanya nggak mau tidur dulu.
Nggak apa-apa kok kalau mau tidur-tiduran saja.
Ah.
Langsung rapat lagi.
Nggak apa-apa kalau mau lanjut tidur kayak gitu.
Tadi enak banget, ya.
Ah.
Kenapa?
Sampai gemetaran gitu.
Ah, ada teh.
Ada teh.
Lihatin dong mukanya.
Tidur ya.
Oh, mulai netes.
Ah, mantap.
Kamu mau aku keluarin di dalam, kan?
Ah, enak banget.
Aku jadi pengen keluarin nih. Boleh, kan?
Ah, aku keluarin.
Ah, mau keluar!
Ayo angkat dong, tolong angkat
Kenapa?
Apa terlalu banyak yang keluar?
Kalau gitu, ayo kita lakuin yang lebih enak lagi. Kamu mau merasa lebih enak, kan?
Aku kasih sesuatu yang enak buat kamu.
Ayo, buka mulutnya.
Ayo.
Keluarin lidahnya.
Ayo, keluarin lidahnya.
Coba minum semuanya.
Nah, sekarang aku bakal kasih ini ke bagian yang lebih sensitif.
Bagian-bagian seperti ini.
Buka kakimu.
Bentar lagi obatnya bakal bereaksi.
Kenapa?
Sudah mulai gemetaran ya.
Kenapa sih kok gelisah banget gitu?
Apa badanmu sudah mulai terasa panas? Ayo, lihat sini mukanya. Kenapa?
Tuh kan, pelan-pelan bakal makin sensitif.
Terus, sebelah sini juga.
Tuh.
Tuh, kan. Lihat, enak banget kan?
Panas banget, beneran.
Panas sekali. Rasanya panas. Kenapa? Apa ada yang salah?
Sakit.
Belum akan kulepaskan. Tadi hampir keluar, ya? Mau keluar?
Mau keluar?
Kali ini pasti.
Ternyata sebegitu pengennya ya.
Akan kupakaikan ini untukmu.
Panas.
Wajahmu menggoda sekali.
Lihat bagaimana tubuhmu bereaksi.
Apa senikmat itu?
Kalau begitu, mungkin di bagian sini bakal lebih terasa. Sakit? Kenapa?
Terasa enak?
Kenapa?
Apa kau mau keluar lagi?
Nggak boleh.
Aku bakal repot kalau kau keluar semudah itu. Rasanya enak?
Sudah mau keluar?
Kakak. Nggak boleh, lho. Mau keluar?
Mau keluar?
Kalau gitu, memohonlah.
Mohon padaku, katakan "tolong biarkan aku keluar".
Tolong biarkan aku keluar.
Bagus.
Kalau begitu, akan kutempelkan ini.
Nggak boleh.
Nggak boleh. Kan sudah kubilang nggak boleh.
Sudah mau keluar?
Memohonlah lagi, yang lebih.
Aku ingin keluar.
Lagi, aku nggak dengar.
Mau keluar. Nggak kedengaran.
Biarkan aku keluar.
Kalau begitu, angkat pinggulmu.
Angkat pinggulmu. Coba posisi kayang. Sudah mau keluar?
Sudah mau sampai?
Sudah mau keluar, ya?
Belum boleh. Kamu pengen banget, ya?
Aku ingin keluar...
Aku mau keluar...
Oh, kamu mau?
Kalau begitu, lebih patuhlah padaku.
Buatlah aku merasa senang.
Aku sudah membelikan ini untukmu.
Kupikir ini akan cocok untukmu.
Coba pakai. Kamu ingin merasa enak, kan?
Ya, begitu.
Lihat ke sini sebentar.
Pasang pitanya dengan benar.
Nah, begitu.
Lihat ke arahku.
Perlihatkan wajahmu dengan jelas.
Pakai kaus kakinya juga.
Ayo, berdiri dan tunjukkan seluruh tubuhmu.
Nah.
Bagus.
Sangat cocok untukmu.
Kalau begitu, mari kita main sambil kamu tetap memakai baju itu. Kamu mau melayaniku?
Sini.
Lihat ke arahku lagi, lebih dekat.
Tatap wajahku. Jadi, apa yang mau kita lakukan pertama kali?
Bukannya dimulai dengan ciuman?
Mulai dari pita ini. Selanjutnya, apa yang akan kamu lakukan untukku?
Sentuh juga bagian bawahku.
Lakukan sambil menatapku.
Ya.
Tatap aku lebih dalam lagi.
Wajahmu jadi sange banget ya. Mau kontol ini?
Aku mau.
Nih, coba jilat.
Lakukan sendiri. Kontolku enak, kan?
Enak banget...
Bakal aku hisap lagi.
Sebenarnya kamu pengen banget menghisapnya, kan?
Iya.
Pakai mulut saja dulu. Rasanya enak?
Enak banget.
Tuh.
Sebenarnya kamu pengen banget menghisapnya, kan?
Tuh. Gimana rasanya? Pikiranmu sudah kacau?
Sudah penuh banget. Sperma ini mau diapakan?
Aku mau kamu keluarin. Begitu ya. Mau dikeluarin di mana?
Di dalam sini.
Enak banget. *Plak.* Boleh aku masukin?
Oh, mau dimasukin ya?
Coba buat dirimu sendiri merasa enak.
Sekali lagi.
Sekali lagi. Kamu sudah keluar ya?
Tadi kamu nahan terus, sih.
Nggak apa-apa, keluarin saja sepuasnya sampai kamu puas.
Enak banget.
Sekali lagi.
Jangan keluar dulu ya. Tadi enak, kan?
Enak banget.
Sekali lagi.
Se...
Masih bisa lanjut, kan?
Kamu masih mau keluar lagi, kan?
Buka kakimu.
Sini.
Coba buat dirimu merasa enak lagi sendiri.
Pintar, anak baik. Bisa perlihatkan padaku?
Enak banget.
Sekali lagi.
Rasanya enak.
Sepertinya...
sudah mau keluar ya.
Sekali lagi.
Ah,
Ponsel Miya.
Ternyata ada di sini.
Mau melakukan hal yang lebih enak lagi?
Masih mau lagi, kan?
Kamu mau aku apakan?
Rasanya sudah enak banget.
Kalau begitu, sini.
Biar aku jilat dari bawah.
Oleskan banyak cairannya.
Sekali lagi.
Enak.
Enak banget.
Sudah selesai ya?
Sini, ayo gesekkan saja.
Goyangan pinggulmu tadi bagus banget, Nori-chan.
Luar biasa.
Nikmat banget.
Kalau begitu, ayo kita saling jilat.
Sekali lagi.
Sekali lagi. Rasanya benar-benar enak.
Lagi. Sekali lagi.
Masih mau lagi.
Yah, sudah selesai.
Sudah habis ya?
Puas banget kan.
Sekali lagi.
Sudah kepingin lagi, ya?
Mau.
Coba katakan apa yang kamu mau.
Kakek.
Lagi.
Aku mau Kakek.
Aku mau Kakek. Mau dimasukkan ke mana?
Ke dalam Ranko.
Aku mau Kakek.
Kalau begitu, ayo.
Atur posisi biar aku bisa masukin.
Jadi kamu mau dimasukin kayak gini, ya.
Ayo, minta lagi yang lebih.
Kakek, jangan...
Kalau begitu, aku masuk ya.
Luar biasa, kelihatan jelas banget pas masuknya.
Kakek, enak banget.
Sekali lagi.
Sekali lagi. Kakek.
Rasanya nikmat, kan?
Aku mau kamu keluarin di dalam.
Keluarin di dalam. Tuh, sudah keluar banyak.
Enak banget.
Udah keluar banyak.
Biar aku yang di atas ya.
Cium aku. Mau masukin? Kamu mau masukin?
Apa yang mau dimasukin? Kakek, mau masukin?
Boleh kok.
Cium aku. Iya, boleh.
Enak ya.
Enak banget. Kakek, mau masukin?
Boleh.
Kakek... Aku udah nggak tahan lagi.
Kakek.
Ka...
kek...
Mau dikeluarin lagi?
Udah keluar banyak banget.
pinggangku sakit.
Mau dikeluarin?
Udah keluar.
Keluar banyak banget.
Masih mau lagi?
Masih mau?
Masih mau.
Masih mau. Sampai muncrat ke kaki.
Enak banget.
Sakit.
Udah nggak bisa berhenti lagi.
Duh, gawat. Nggak bisa berhenti.
Udah keluar.
Udah nggak bisa berhenti. Masih di dalam.
Cairannya masuk ke dalam.
Enak banget.
Aku keluarin ya.
Udah keluar.
Luar biasa.
Banyaknya kayak dua ronde.
2 ronde.
Sampai meluber.
Terasa kan pas aku keluarin tadi?
Aku ingin kamu tetap di posisi itu.
Aku mau melakukannya lagi.
Coba katakan apa yang kamu inginkan dariku.
"Aku ingin main lagi sama Kakek." Ayo, coba katakan.
Tolong. Aku mau lagi.
Enak banget...
Aku mau lagi.
Rasanya enak...
Enak banget...
Aku mau lagi, Kak.
Enak...
Boleh aku keluarin ya?
Bakal kukeluarin semuanya.
Keluar banyak banget.
Aku mau lagi... Aku mau lagi...
Rasanya terlalu enak.
Kamu hebat banget ya.
Kalau sudah puas, kamu boleh pulang.
Nggak mau.
Nggak bisa begitu.
Nggak mau!
Mana mungkin bisa.
Enak banget...
Aku ingin kita melakukannya lagi.
Aku nggak mau pulang.
Mau di sini terus selamanya.
Aku mau terus bersamamu seperti ini.
Beneran.
Nggak akan pulang.
Rasanya enak.
Enak banget.
Enak...
Enak... Enak banget...